# Java_Lab_7

В этом репозитории на данный момент лежат лабораторные работы по курсу Современные технологии программирования №7,8,9.
___________________________________________________________________________________________________
!!! ВАЖНО !!! 
Чтобы не разбираться в моем говнокоде и его эволюции, предлагаю Вам сразу проверить все комплектующие в последнем коммите - для лабораторной работы №10. Где можно будет с удобством (я надеюсь) наглядно убедиться, что все работает.
_____________________________________________________________________________________________________
Класс Main - пока существует для проверки работоспособности реализованных функций. В дальнейшем там будет размещен GUI.
Класс Auto - согласно варианту (база автомобилей), является реализацией задач лабораторной работы №7, там описан: набор полей, характеризующих машину главным образом ,набор методов доступа, позволяющий правильно работать с этими полями (по методу set и get на каждое поле). Во всех методах set реализованы проверки на верность вводимых данных. В некоторых, проверки с помощью регулярных выражений (например номер автомобиля, шаблон записи ФИО владельца и его адреса).
Кроме этого, в классе для удобства тестирования есть конструктор, позволяющий создать запись, отправив значения его полей в качестве аргументов.
Класс Java_Lab_8 - согласно варианту (база автомобилей), является реализацией задач лабораторной работы №8.
В данном классе с помощью ArrayList элементов типа Auto осуществлена реализация базы данных автомобилей.
Класс включает в себя все необходимые методы работы с базой данных, такие как: поиск по фрагменту номера, поиск по цвету и марке, удаление записи по номеру автомобиля, добавление записи в начало файла. Добавление записей в конец файла, вывод в консоль записи, вывод в консоль всей базы.
Класс содержит три конструктора, позволяющих: создать пустую базу в случае отсутствия аргументов, создать базу из одной записи(объекта типа Auto) и готовой базы (объект типа ArrayList <Auto>).
Класс Java_Lab_9 - согласно варианту (база автомобилей), является реализацией задач лабораторной работы №9.
В данном классе методы работы, касающиеся работы с файлами. Их четыре: запись одной записи из базы (тавтология), запись всей базы, считывание одной записи, считывание всей базы из файла.
Данные методы позволяют выполнять все задания лабораторной работы №9.
